# Дубликатор домофонных ключей на базе Arduino

Предназначен для копирования домофонных ключей только для личного пользования.
Запрещается использование в любых незаконных и коммерческих целях.

Я не являюсь профессиональным программистом и не несу ответственность за возможные повреждения вашего оборудования, потерю данных и прочие возможные последствия использования данного кода.

Работоспособность кода проверена на китайском клоне Arduino Nano v3 (компиляция выполнялась под Arduino IDE 1.8.8).
Для успешной компиляции требуется библиотека OneWire.

Проект находится на ранней стадии разработки.
На данный момент поддерживаются только чтение ключей домофонов Vizit и копий ключей других домофонов на RW1990,
а также запись на заготовки RW1990. После завершения процесса копирования заготовка не финализируется (т.е. её можно будет перезаписать).

Я - начинающий программист, поэтому мой код нелогичен и далёк от оптимального.
Обновления проекта будут происходить с большими задержками, ввиду отсутствия свободного времени.

Прошу понять и простить.

I am noob and I knows it...

# Принцип работы (бескнопочная версия): 
1) Прикладываем оригинал ключа или же посылаем в терминал 'w'. Если второе, то вводим ключ вручную.
2) После появления ID ключа в терминале (если проверка не пройдена, происходит возврат), в течении 5 секунд меняем его на пустую заготовку (мигает светодиод).
3) Происходит запись (каждый байт ключа отображается в терминале как "**").
4) После того, как пробежали звёздочки, не убираем ключ и ждём сверки ключа из заготовки с оригинальным ключом.
5) Результат сравнения ключей отобразится в терминале. В течение 5 секунд уберите заготовку (мигает светодиод).

# ToDo:

1) Добавить поддержку OLED-экрана.
2) Добавить поддержку кнопок.
3) Добавить возможность сохранения ключей.
4) Оптимизировать код.

